Domingo, 12
ja passou 2 minutos do horario que custumo dormir, to meio triste :(...
não sei se o lofi que me deixa triste, ou é sei la, a "vida", porque não tenho realmente o que reclamar.
tenho o que eu quero, um ar condiocionado, um computador, video game, uma internet maneira.
acho que é só eu tendo, uma crises existencial clichê de jovem, de novo...
amanhã vou continuar o curso de python, tenho que terminar na plataforma, o mundo 2, para pegar o certificado.
vou acordar amanhã novamente tomar café, escovar os dente, fazer o curso, atender meu irmão(ele sempre acorda mais
ou menos entre as 8:00 e 9:00 horas), continuar com o curso, ir almoçar, fazer esteira, e depois provavelmente ter mais
crise existencial até o final do dia.